Repository: chasingkirkjufell/NavPay
Catalog: i18n/po/*-traditional.po
Languages: zh

source: Recent Transaction Card
zh: 最近交易卡

source: Recent Transactions
zh: 最近的交易

source: Recipient
zh: 接收人

source: Recipients
zh: 接收人

source: Recovery phrase
zh: 恢復短語

source: Recreate
zh: 重新創建

source: Recreating Wallet...
zh: 重新建立錢包中...

source: Rejected
zh: 已拒絕的

source: Rejecting payment proposal
zh: 拒絕支出提案中

source: Release information
zh: 發布消息

source: Remove
zh: 刪除

source: Remove NavPay Account?
zh: 刪除 NavPay 帳戶嗎?

source: Remove NavPay Card?
zh: 刪除 NavPay 卡嗎？

source: Removing your NavPay account will remove all associated NavPay account data from this device. Are you sure you would like to remove your NavPay Account ({{email}}) from this device?
zh: 刪除 NavPay 帳戶會移除所此裝置上所有與 NavPay 有關的資訊。你確定你要在此裝置上移除你的 NavPay 帳戶 ({{email}}) 嗎?

source: Repeat password
zh: 重複輸入密碼

source: Repeat the password
zh: 重複輸入密碼

source: Request Fingerprint
zh: 請求指紋

source: Request Specific amount
zh: 請求定額

source: Set Spending Password
zh: 設定支出密碼

source: Required number of signatures
zh: 所需的簽名數目

source: Restore from backup
zh: 從備份中還原

source: Retrieving inputs information
zh: 正在接收輸入資訊

source: Retry
zh: 重試

source: Retry Camera
zh: 重試相機

source: Save
zh: 儲存

source: Scan
zh: 掃描

source: Scan QR Codes
zh: 掃描QR碼

source: Scan addresses for funds
zh: 掃描地址以取得資金

source: Scan again
zh: 再掃描一次

source: Scan your fingerprint please
zh: 請掃描你的指紋

source: Scanning Wallet funds...
zh: 正在掃描錢包的資金中...

source: Screenshots are not secure
zh: 螢幕截圖是不安全的

source: Search Transactions
zh: 搜尋交易

source: Search or enter NavCoin address
zh: 搜尋或輸入 NavCoin 地址

source: Search transactions
zh: 搜尋交易

source: Search your currency
zh: 搜尋你的貨幣

source: Security
zh: 安全性

source: Select a backup file
zh: 選擇備份檔案

source: Select a wallet
zh: 選擇錢包

source: Self-signed Certificate
zh: 自我簽署的認證

source: Selling NavCoin...
zh: 賣出 NavCoin 中...

source: Send
zh: 發送

source: Send Feedback
zh: 發送意見反饋

source: Send Money
zh: 送款

source: Send addresses by email
zh: 通過電子郵件發送地址

source: Send by email
zh: 通過電子郵件發送

source: Send from
zh: 發送方

source: Send max amount
zh: 發送最大數量

source: Send us feedback instead
zh: 而是向我們發送意見回饋

source: Sending
zh: 正在發送

source: Sending 2FA code...
zh: 正在發送 2FA 代碼...

source: Sending feedback...
zh: 正在發送意見回饋...

source: Sending maximum amount
zh: 正在發送最大數量

source: Sending transaction
zh: 正在發送交易

source: Sending {{amountStr}} from your {{name}} wallet
zh: 從你的 {{name}} 錢包發送 {{amountStr}}

source: Sent
zh: 已發送

source: Sent Funds
zh: 已發送的資金

source: Server response could not be verified
zh: 無法驗證的伺服器回應

source: Services
zh: 服務

source: Session Log
zh: 運行紀錄

source: Session log
zh: 運行紀錄

source: Set up a password
zh: 設定密碼

source: Settings
zh: 設定

source: Share the love by inviting your friends.
zh: 邀請你的朋友來分享這份愛。

source: Share this invitation with your copayers
zh: 將此邀請分享給你的共同支出人

source: Share {{appName}}
zh: 分享 {{appName}}

source: Shared Wallet
zh: 共享的錢包

source: Show Recovery Phrase
zh: 顯示恢復短語

source: Show address
zh: 顯示地址

source: Show advanced options
zh: 顯示進階選項

source: Show NavCoin address
zh: 顯示 NavCoin 地址

source: Show more
zh: 顯示更多

source: Signatures rejected by server
zh: 簽名被伺服器拒絕

source: Signing transaction
zh: 簽署交易中

source: Since only you control your money, you’ll need to save your backup phrase in case this app is deleted.
zh: 因為只有你在控制你的錢，你必須保存你的備份短語以防此應用程式被刪除。

source: Single Address Wallet
zh: 單一地址錢包

source: Skip
zh: 跳過

source: Slide
zh: 滑動

source: Specify Recovery Phrase...
zh: 指定恢復短語...

source: Spend proposal is not accepted
zh: 支出提議不被接受

source: Spend proposal not found
zh: 找不到支出提議

source: Spending Password needed
zh: 需要支出密碼

source: Spending this balance will need significant NavCoin network fees
zh: 花費此額度將會需要可觀的 NavCoin 網路手續費

source: Start sending NavCoin
zh: 開始發送 NavCoin

source: Starting...
zh: 正在啟動...

source: Startup Lock
zh: 開啟應用時上鎖

source: Success
zh: 成功

source: Super Economy
zh: 超級經濟

source: Sweep
zh: 掃描

source: Sweep paper wallet
zh: 掃描紙錢包

source: Sweeping Wallet...
zh: 正在掃瞄錢包...

source: THIS ACTION CANNOT BE REVERSED
zh: 此操作無法被復原

source: Take control of your money,<br>get started with NavCoin.
zh: 要掌控你自己的錢，<br>就使用 NavCoin。

source: Tap and hold to show
zh: 點擊並長按以顯示

source: Tap to retry
zh: 點擊以重試

source: Terms Of Use
zh: 使用條款

source: Terms of Use
zh: 使用條款

source: Testnet
zh: 測試網路

source: Thank you!
zh: 谢谢！

source: Thanks!
zh: 谢啦 ！

source: That's exciting to hear. We'd love to earn that fifth star from you – how could we improve your experience?
zh: 真是個令人興奮的消息。我們相當希望可以得到第五顆星 — 請問我們該如何提升你的體驗？

source: The Ledger Chrome application is not installed
zh: 尚未安裝 Ledger Chrome 應用程式

source: The amount of NavCoin immediately spendable from this wallet.
zh: 此錢包可被立即使用的 NavCoin 金额。

source: The amount of NavCoin stored in this wallet that is allocated as inputs to your pending transaction proposals. The amount is determined using unspent transaction outputs associated with this wallet and may be more than the actual amounts associated with your pending transaction proposals.
zh: 儲存在你錢包中的 NavCoin 已被收集來預備用於未決的支出提議。收集的金額取決於此錢包的 UTXOs 面額且可能大於你未決支出提議的額度。

source: The amount of NavCoin stored in this wallet with less than 1 blockchain confirmation.
zh: 儲存於此錢包中小於一次區塊鍊確認的 NavCoin 數量。

source: The derivation path
zh: 衍生路徑

source: The exchange rate changes with the market.
zh: 兌換比率會隨市場變化。

source: The higher the fee, the greater the incentive a miner has to include that transaction in a block. Current fees are determined based on network load and the selected policy.
zh: 越高的費用， 對礦工來說把交易納入區塊的激勵金更高。目前的費用取決玉網路載量以其選擇的政策。

source: The maximum number of consecutive unused addresses (20) has been reached. When one of your unused addresses receives a payment, a new address will be generated and shown in your Receive tab.
zh: 已達連續未被使用的地址 (20) 的上限。當未被使用的地址收到款項時，一個新的地址將會被產生且顯示於接收頁面。

source: The official English Terms of Service are available on the NavPay website.
zh: 官方的英語服務條款可於 NavPay 網站上取得。

source: The password of the recovery phrase (if set)
zh: 恢復短語的密碼 (如果有設置的話)

source: The payment was created but could not be completed. Please try again from home screen
zh: 支付已經被建立但無法完成。請從首頁再試一次

source: The payment was removed by creator
zh: 支付已由創建者移除

source: The recovery phrase could require a password to be imported
zh: 恢復短語可能需要密碼才能被匯入

source: The request could not be understood by the server
zh: 伺服器無法理解的請求

source: The restore process will stop when 20 addresses are generated in a row which contain no funds. To safely generate more addresses, make a payment to one of the unused addresses which has already been generated.
zh: 還原過程將在連續20個不含資金的地址被生成後停止。付款到其中一個不含資金的地址以安全地生成更多的地址。

source: The spend proposal is not pending
zh: 支出提議並非表決中

source: The total amount of NavCoin stored in this wallet.
zh: 儲存在此錢包中的 NavCoin 總量。

source: The transaction history and every new incoming transaction are cached in the app. This feature clean this up and synchronizes again from the server
zh: 交易歷史紀錄以及新的交易都儲存於此應用程式的快取記憶中。此功能將清除紀錄以及重新與伺服器同步

source: The wallet service URL
zh: 錢包服務連結

source: There are no wallets to make this payment
zh: 不存在錢包來進行此支付

source: There is a new version of {{appName}} available
zh: 有可用的新版本的 {{appName}}

source: There is an error in the form
zh: 表格中有錯誤

source: There's obviously something we're doing wrong.
zh: 顯然我們有沒做好的地方。

source: This app is fantastic!
zh: 這個應用程式實在是太棒了!

source: This app stores your NavCoin with cutting-edge security.
zh: 此應用程式將你的 NavCoin 使用尖端的安全規格保管。

source: This NavCoin payment request has expired.
zh: 此 NavCoin 付款請求已過期。

source: This password cannot be recovered. If the password is lost, there is no way you could recover your funds.
zh: 此密碼將無法被找回。如果密碼遺失，你將完全無法找回你的資金。

source: This recovery phrase was created with a password. To recover this wallet both the recovery phrase and password are needed.
zh: 此恢復短語是與一個密碼一同被建立。要恢復錢包時，恢復短語以及密碼缺一不可。

source: This transaction amount is too small compared to current NavCoin network fees. Spending these funds will need a NavCoin network fee cost comparable to the funds itself.
zh: 此交易金額對於目前 NavCoin 網路來說過小。花費此額度會在 NavCoin 網路上產生與此額度相當的手續費。

source: This transaction could take a long time to confirm or could be dropped due to the low fees set by the sender
zh: 此交易可能會因為較低的手續費而需要花較長時間，甚至被取消

source: This wallet is not registered at the given Bitcore Wallet Service (BWS). You can recreate it from the local information.
zh: 此錢包並非在指定的比特幣服務註冊 (BWS) 。你可以使用本地信息來重新創建它。

source: Timeline
zh: 時間軸

source: To
zh: 發送到

source: To get started, Buy NavCoin or share your address. You can receive NavCoin from any wallet or service.
zh: 若要開始，請買NavCoin或共享你的地址。你可以從任何錢包或服務接收 NavCoin。

source: To get started, you'll need to create a NavCoin wallet and get some NavCoin.
zh: 若要開始，你將需要創建一個 NavCoin 的錢包並取得一些 NavCoin。

source: To {{reason}} you must first add your NavPay account - {{email}}
zh: 你必須先新增你的 NavPay 帳戶 {{email}} 才能 {{reason}}

source: Total
zh: 總計

source: Total Locked Balance
zh: 鎖定的總額

source: Total number of copayers
zh: 共同支出人的數目

source: Total wallet inputs
zh: 輸入錢包總量

source: Touch ID Failed
zh: 觸碰式 ID 失敗

source: Transaction
zh: 交易

source: Transaction History
zh: 交易歷史紀錄

source: Transaction already broadcasted
zh: 交易已被廣播

source: Transaction created
zh: 創建的交易紀錄

source: Transaction has not been created
zh: 交易並未被創建

source: Transaction initiated
zh: 交易開始

source: Transaction not available at this time
zh: 此時無法進行交易

source: Transaction not found
zh: 找不到交易

source: Transfer to
zh: 轉帳至

source: Transfer to Wallet
zh: 轉帳至錢包

source: Try again in {{expires}}
zh: {{expires}} 後再試一次

source: Turn NavCoin into dollars, swipe anywhere Visa<sup>&reg;</sup> is accepted.
zh: 在接受 Visa<sup>®</sup> 的任何地方刷卡以把 NavCoin 換成美元。

source: Type the Recovery Phrase (usually 12 words)
zh: 輸入恢復短語 (通常為12個字)

source: Uh oh...
zh: 糟了...

source: Unconfirmed
zh: 未確認

source: Unit
zh: 單位

source: Unsent transactions
zh: 未發送的交易

source: Unused Addresses
zh: 未使用的地址

source: Unused Addresses Limit
zh: 未被使用的地址上限

source: Update Available
zh: 可用的更新

source: Updating pending proposals. Please stand by
zh: 更新未決的提議中。請稍待

source: Updating transaction history. Please stand by.
zh: 更新交易歷史紀錄中。请稍待。

source: Updating... Please stand by
zh: 更新中… 請稍待

source: Urgent
zh: 緊急

source: Use Unconfirmed Funds
zh: 使用尚未確認的資金

source: Validating recovery phrase...
zh: 正在驗證恢復短語...

source: Verify your identity
zh: 驗證你的身分

source: Version
zh: 版本

source: View
zh: 查看

source: View All Addresses
zh: 查看所有地址

source: View Terms of Service
zh: 查看使用條款

source: View Transaction on Insight
zh: 在 Insight 中查看歷史交易紀錄

source: View Update
zh: 查看更新

source: View on blockchain
zh: 在區塊鍊上查看

source: WARNING: Key derivation is not working on this device/wallet. Actions cannot be performed on this wallet.
zh: 警告︰此裝置/錢包無法進行鑰匙衍生。無法在此錢包上進行操作。

source: WARNING: Not including the private key allows to check the wallet balance, transaction history, and create spend proposals from the export. However, does not allow to approve (sign) proposals, so <b>funds will not be accessible from the export</b>.
zh: 警告︰不包括私鑰的匯出檔仍可以查看錢包餘額、交易歷史紀錄以及創建新的支出提議，但無法批准（簽名）提議，因此 <b>資金在匯出檔中將無法被使用</b>。

source: WARNING: The private key of this wallet is not available. The export allows to check the wallet balance, transaction history, and create spend proposals from the export. However, does not allow to approve (sign) proposals, so <b>funds will not be accessible from the export</b>.
zh: 警告︰此錢包沒有可用的私鑰。匯出檔可以查看錢包餘額、交易歷史紀錄以及創建新的支出提議，但無法批准（簽名）提議，因此 <b>資金在匯出檔中將無法被使用</b>。

source: WARNING: UNTRUSTED CERTIFICATE
zh: 警告︰不受信任的認證

source: Waiting for Ledger...
zh: 正在等待 Ledger...

source: Waiting for Trezor...
zh: 正在等待 Trezor...

source: Waiting for copayers
zh: 正在等在共同支出人

source: Waiting...
zh: 等待中...

source: Wallet Addresses
zh: 錢包地址

source: Wallet Color
zh: 錢包顏色

source: Wallet Configuration (m-n)
zh: 錢包配置 (m-n)

source: Wallet Created
zh: 創建的錢包

source: Wallet Id
zh: 錢包ID

source: Wallet Information
zh: 錢包訊息

source: Wallet Inputs
zh: 錢包輸入

source: Wallet Invitation
zh: 錢包邀請

source: Wallet Key
zh: 錢包鑰匙

source: Wallet Name
zh: 錢包名稱

source: Wallet Name (at creation)
zh: 錢包名稱（在創建時）

source: Wallet Network
zh: 錢包網路

source: Wallet Recovery Phrase
zh: 錢包恢復短語

source: Wallet Recovery Phrase is invalid
zh: 錢包恢復短語無效

source: Wallet Service URL
zh: 錢包服務連結

source: Wallet Settings
zh: 錢包設定

source: Wallet Type
zh: 錢包種類

source: Wallet already exists
zh: 錢包已存在

source: Wallet already in Navpay
zh: 錢包已經在 Navpay

source: Wallet created
zh: 創建的錢包

source: Wallet incomplete and broken
zh: 不完整且已損壞的錢包

source: Wallet is full
zh: 錢包已滿

source: Wallet is locked
zh: 錢包已被鎖住

source: Wallet is not complete
zh: 不完整的錢包

source: Wallet name
zh: 錢包名稱

source: Wallet needs backup
zh: 錢包需要備份

source: Wallet not backed up
zh: 錢包尚未備份

source: Wallet not found
zh: 找不到錢包

source: Wallet not registered
zh: 未註冊的錢包

source: Wallet not registered at the wallet service. Recreate it from "Create Wallet" using "Advanced Options" to set your recovery phrase
zh: 錢包並未於錢包服務中注册。使用“新增錢包"的"進階選項"設定你的恢復短語以重新創建錢包

source: Wallet recovery phrase not available.
zh: 無法取得錢包的恢復短語。

source: Wallet service not found
zh: 找不到錢包服務

source: Wallets
zh: 錢包

source: Wallets & Integrations
zh: 錢包 & 集成

source: Warning!
zh: 警告!

source: Warning: this transaction has unconfirmed inputs
zh: 警告︰此交易有尚未被確認的輸入

source: Watch out!
zh: 小心 ！

source: We'd love to do better.
zh: 我們很希望能做得更好。

source: We'll confirm on the next screen.
zh: 我們會在下一頁來做確認。

source: We're always looking for ways to improve {{appName}}.
zh: 我們一直都會找辦法改進 {{appName}}。

source: We're always looking for ways to improve {{appName}}. How could we improve your experience?
zh: 我們一直都會找辦法改進 {{appName}}。我們可以如何提升你的體驗?

source: We’re always looking for translation contributions! You can make corrections or help to make this app available in your native language by joining our community on Crowdin.
zh: 我們一直在尋找翻譯貢獻！你可以藉由在 Crowdin 上加入我們的社群以提出更正或幫助使這個應用程式在你的母語中可被使用 。

source: What do you call this wallet?
zh: 你如何叫這個錢包?

source: When this wallet was created, it was called &ldquo;{{walletName}}&rdquo;. You can change the name displayed on this device below.
zh: 這錢包被創建時被稱為"{{walletName}}"。在下方你可以更改在此裝置上的顯示名稱。

source: Where would you like to receive email notifications about payments?
zh: 你在哪些電子郵件地址希望收到支付通知?

source: Why?
zh: 為什麼?

source: Would you be willing to rate {{appName}} in the app store?
zh: 你願意在應用程式商店中給 {{appName}} 評分嗎?

source: Would you like to receive push notifications about payments?
zh: 你想收到有關支付的推式通知嗎?

source: Wrong number of recovery words:
zh: 恢復短語字數不對:

source: Wrong spending password
zh: 支出密碼錯誤

source: Yes
zh: 是

source: Yes, skip
zh: 是的跳過

source: You can create a backup later from your wallet settings.
zh: 你可以稍後在錢包的設定中建立備份。

source: You can make contributions by signing up on our Crowdin community translation website. We’re looking forward to hearing from you!
zh: 你可以透過登入 Crowdin 社群翻譯網站來作出貢獻。我們希望能遇到你！

source: You can scan NavCoin addresses, payment requests, paper wallets, and more.
zh: 你可以掃描 NavCoin 地址、付款請求、紙錢包以及其他更多。

source: You can see the latest developments and contribute to this open source app by visiting our project on GitHub.
zh: 你可以透過 GitHub 網站查看此開源計畫的最新研發進度或是貢獻你的一份心力。

source: You can spend NavCoin at stores and websites worldwide.
zh: 你可以在全世界的網站以及商店使用 NavCoin。

source: You can still export it from Advanced &gt; Export.
zh: 你仍然可以在進階選項中 &gt; 匯出 來匯出。

source: You can trade it for other currencies like US Dollars, Euros, or Pounds.
zh: 你可以兌換其他貨幣如美元、歐元或英鎊。

source: You control your NavCoin.
zh: 你控制你自己的 NavCoin。

source: You'll receive email notifications about payments sent and received from your wallets.
zh: 你會在錢包發送或接收款項時收到電子郵件通知。

source: Your NavPay Card is ready. Add funds to your card to start using it at stores and ATMs worldwide.
zh: 你的 NavPay 卡已經準備好了。匯入資金後就可以在全世界的商店以及 ATM 使用。

source: Your NavCoin wallet is backed up!
zh: 你的 NavCoin 錢包已完成備份 ！

source: Your NavCoin wallet is ready!
zh: 你的 NavCoin 錢包已經準備好了 ！

source: Your ideas, feedback, or comments
zh: 你的想法、意見或評論

source: Your name
zh: 你的名字

source: Your nickname
zh: 你的暱稱

source: Your password
zh: 你的密碼

source: Your wallet is never saved to cloud storage or standard device backups.
zh: 你的錢包永遠不會被儲存在雲端或是裝置備份中。

source: Your wallet key will be encrypted. The Spending Password cannot be recovered. Be sure to write it down.
zh: 你的錢包鑰匙即將被加密。支付密碼將無法被重新取得。請務必它寫下來。

source: [Balance Hidden]
zh: [餘額已隱藏]

source: add your NavPay Visa card(s)
zh: 添加你的 NavPay Visa 卡

source: locked by pending payments
zh: 被未決支付鎖定

source: me
zh: 我

source: preparing...
zh: 準備中...

source: to accept
zh: 接受

source: to pay
zh: 付款

source: to send
zh: 發送

source: {{appName}} depends on Bitcore Wallet Service (BWS) for blockchain information, networking and Copayer synchronization. The default configuration points to https://bws.bitpay.com (NavPay's public BWS instance).
zh: {{appName}} 透過比特幣錢包服務 (BWS) 來獲得區塊練、網際網路和共同支出人同步數據。預設配置使用 https://bws.bitpay.com (NavPay 的公共 BWS 行程)。

source: {{fee}} will be deducted for NavCoin networking fees.
zh: 將會收取 {{fee}} 作為 NavCoin 網路費用。

source: {{tx.txp[wallet.id].feeRatePerStr}} of the sending amount
zh: 交易總量的 {{tx.txp[wallet.id].feeRatePerStr}}

source: {{updatingTxHistoryProgress}} transactions downloaded
zh: {{updatingTxHistoryProgress}} 已被下載

source: Can't load Changelly widget
zh: 無法讀取 Changelly 磚

source: Attempting to load the camera, please wait.
zh: 正嘗試讀取相機。 请稍等。

source: Your camera may be disabled or you may have no camera connected. In either case the scan function will not work.
zh: 相機可能未被啟用或是尚未連接。在這種情況下將無法使用掃描功能。

source: Calculating Transaction Fees
zh: 計算交易手續費中

source: Finding NavTech Server
zh: 正在尋找 NavTech 伺服器

source: Private Payment
zh: 匿名付款

source: Purchase NavCoin
zh: 購買 NavCoin

source: To get started, you can Buy NavCoin through our exchange partner Changelly.
zh: 開始使用時，你可以在交易所夥伴 Changelly 購買 NavCoin。

source: Loading Changelly Exchange...
zh: 正在讀取 Changelly 交易所...

source: Next
zh: 下一步

source: NavTech / Private Payment Servers
zh: NavTech / 匿名交易伺服器

source: Encryption required
zh: 需要加密

source: Backup required
zh: 需要備份

source: Show QR Code
zh: 顯示 QR 碼

source: Buy NAV
zh: 購買 NAV

source: Wallet not encrypted. Set spending password to encrypt.
zh: 錢包未加密，請設定支出密碼以加密。

source: Please enter a password to encrypt your wallet
zh: 請輸入密碼以加密錢包

source: This password can never be recovered or reset!
zh: 此密碼將無法被重新取得或是重新設定!

source: Are you sure?
zh: 你確定?

source: Your wallet keys will be stored in plain text and you will be vulnerable to having you coins stolen. We highly recommend pressing no and choosing a password.
zh: 你的錢包密碼將會以基本文字的方式儲存且你將較易於遭竊。我們強烈建議你選擇否且設定密碼。

source: Create password
zh: 設定密碼

source: No password
zh: 無密碼

source: No NavTech servers found. Please add a NavTech server to make private payments.
zh: 找不到 NavTech 伺服器。請新增 NavTech 伺服器後才能使用匿名交易。

source: Invalid server
zh: 無效的伺服器

source: NavTech Server successfully added
zh: 成功新增 NavTech 伺服器

source: Please enter a NavTech URL. e.g. https://SomeNavTechServer.com:3000
zh: 請輸入 NavTech 連結。如: https://SomeNavTechServer.com:3000

source: Add a NavTech server to create private payments.
zh: 新增 NavTech 伺服器以使用匿名付費。

source: No NavTech servers found. Please add a server to make private payments
zh: 找不到 NavTech 伺服器，請新增伺服器後再使用匿名付費

source: Invalid NavTech Server
zh: 無效的 NavTech 伺服器

source: Add
zh: 新增

source: You have disallowed camera use. It must be enabled to scan QR codes.
zh: 你並未授權使用相機，需授權後才能掃描QR碼。

source: Please see the NavCoin guide for more information.
zh: 請參照 NavCoin 用戶指南以獲得更多資訊。

source: To get started, you can buy NavCoin through our exchange partner Changelly.
zh: 開始使用時，你可以在交易所夥伴 Changelly 購買 NavCoin。

source: Buy NavCoin with:
zh: 購買 Nav 使用:

source: Credit Card
zh: 信用卡

source: Cryptocurrency
zh: 加密貨幣

source: Generate new address from wallet: <span class="wallet-name">{{wallet.name || wallet.id}}</span>
zh: 從此錢包產生新的地址 : <span class="wallet-name">{{wallet.name || wallet.id}}</span>
